♪
(杉坂)
どうしたんでしょうね？
(機長)こんな空は
今までに見たこともない
(杉坂)まるで
血の海を飛んでるようだ
(朝倉)皆様 この旅客機は
大島 鈴鹿コースを通り
５時40分に伊丹空港
到着の予定でございます
(朝倉)どうぞ
(ニール)Thank you.
(真野)いらない
(徳安)先生 日本も
アメリカ並みになりましたな
どういう意味だね？
ライフルによる暗殺ですよ
(真野)ふふん
それにしても
惜しい人を亡くしましたなあ
暗殺されたブリタニア大使は
東南アジア動乱の調停を
しようとしてた人ですからね
徳安君 君は本気で
言ってるんじゃあるまい
は？
君の会社は
武器を輸出してる
東南アジアに平和がきたら
君は困るんじゃないのか？
そうでしょ？ 奥さん
(法子)ええ
何を言うんだ 法子
ハハッ 先生にあっちゃ
かないませんな
それにしても嫌な世の中だ
国際紛争は拡大する
世界中にテロは横行する
現代は狂っとる
はあ
先生 ボディーガードを
おつけになってください
もし 先生が…
狙われるようなことが
あったりしては
ハッハッハッ…
君 わしは死ぬことなど
ちっとも恐れちゃおらんよ
政治家が暗殺を恐れていては
何もできんじゃないか
(ぶつかる音)
♪
(悲鳴)
(無線の呼び出し音)
こちらＪＡ307号　どうぞ
(無線)ＪＡ307号機に
時限爆弾が持ち込まれた
疑いがある
犯人は自殺志願者らしい
警視庁にＪＡ307号の空中爆発を
手紙で予告してきた
直ちに羽田に引き返せ
了解！
乗客に気づかれないように
鞄を当たるんだ
(杉坂)はい！
(朝倉)
皆様 恐れ入りますが
これから
お鞄を拝見いたします
ご自分のお鞄を どうか
お手元にお置きくださいませ
(杉坂)お願いします
ありがとうございました
May I check your bag?
Please.
Thank you.
(徳安)君
なぜ 鞄を調べるんだ？
コントロールタワーからの
連絡なんです
次の便で伊丹においでになる
お客様の鞄を
間違えて この飛行機に
積んでしまったらしいんです
(徳安)どんな鞄だ？
それが ちょっと
はっきりしませんもので
(徳安)君に他人の鞄を
調べる権利があるのか？
こちらはね
憲民党の真野先生だよ
失礼じゃないか
徳安君
わしはかまわんよ
はっ？
はあ… でも
(杉坂)
ありがとうございました
失礼します
間違えた鞄には
何か 大事なものでも
入ってるのかね？
(杉坂)はあ…
(百武)ひょっとしたら
爆弾じゃないんですか？
なにっ?!
時限爆弾を飛行機や汽車に
持ち込んで爆発させるのが
世界中で はやってるでしょう
あれじゃないんですかね？
(乗客)えっ 爆弾?!
(乗客たちのざわめき)
(杉坂)違います！
違いますよ！
それなら いいんですがね
本当なのか 今の話？
(杉坂)うそです
うそ？ 間違いないんだな
(杉坂)ええ
探してる鞄には
実は ある会社の重要な
機密書類が入ってるんです
ですから
ご協力お願いします
いいかげんなこと言うの
よしたまえ！
人を騒がせて
何がおもしろいんだ
私は精神科の医者でしてね
極限状況に置かれた
人間の反応に
とても興味があるんですよ
君は 気が
くるってんじゃないのか
お願いします
(ぶつかる音)
♪
(松宮)まるで鳥の自殺だ
人間だけじゃない
鳥も自殺するのか
(佐賀)
いや そんなことはない
鳥が自殺するなんて
バカなことはない
鳥が おびえてるんだ
なぜだ？
きっと この大気の中に
異常なものが
発生したのかもしれん
異常なもの？
鳥は 敏感な動物だ
これは単なる
自然現象とは思えんね
ありがとうございました
お鞄は？
(寺岡)鞄はない
えっ？
杉坂さん
ああっ…
ドライバーを貸してくれ
開けてみる
でも 時限爆弾が入っていたら
開けた拍子に…
しかし このまま
放っておくわけにはいかん
(開錠音)
(物を取り出す音)
時限爆弾じゃなくって
ライフルか
誰が こんなことを？
鞄を持ってないのは
１人だけだ
これは あの男の鞄だ
♪
よけいなものを
見てしまったな
時限爆弾の予告は
あんたか？
知らん
どうするつもりだ
何をするんだ！
これで どことも
連絡は取れまい
針路を沖縄に変更しろ！
断る！
断れないはずだ
乗客の命は
俺の手の中にある
針路を変更するんだ！
(ニール)What's matter?
(銃声)
(ラジオ)
臨時ニュースをお伝えいたします
日本上空に国籍不明の
飛行物体が侵入しました
直ちに自衛隊とアメリカ空軍が
緊急出動し追跡中です
現在 飛行中の旅客機は
謎の飛行物体にご注意ください
(ぶつかる音)
何だ あれは!?
(ニールの悲鳴)
(爆発音)
♪
(カラスの鳴き声)
(火花が散る音)
(杉坂)朝倉君！ 朝倉君！
(朝倉)ああ…
しっかりするんだ
助かったんだよ
まだ生きてる人がいるはずだ
手分けして探そう
ええ
(杉坂)徳安さん
大丈夫ですか？
(朝倉)ニールさん！
ニールさん！
(杉坂)大丈夫ですか？
どこか おケガは？
しっかりしてください
先生！ 真野先生！
はあ…
ハハ…
いやあ ご無事でしたか
あの どこか おケガは？
助かったのは
わしたちだけかね？
ええ
(真野)奥さんは どうした？
(徳安)いや それがまだ…
バカ！
奥さん しっかりするんだ
奥さん！ 奥さん！
あっ！ 先生
♪
(杉坂)おケガはありませんか？
(佐賀)ああ 大丈夫だ
百武さん！ 百武さん！
そこで何をしてるんですか？
クソッ！ 見つかった
今 表へ出ては危ない
すぐ戻るんです
危ない！ 戻るんだ！
戻れ！
戻ってくるんだ！
待て！
(松宮)あっ
(石が転がる音)
(松宮)あっ！
危ない！
(松宮)ああっ…
自殺でもするつもり
だったんですか？
あんただったんですね
時限爆弾は
どこにあるんです
知らん！
知らないはずはない
言ってください
どこにあるんです！
時限爆弾なんか
最初から持っていなかったんだ
俺は ただ…
警視庁に うその予告を
送ってやったんだ
それだけなんだ
なぜ そんなことを
するんです？
なぜ？
世の中が
おもしろくないからさ
(徳安)生き残ったのは
これだけか？
(真野)君！
すぐ羽田のコントロールタワーへ
連絡を取りたまえ
(杉坂)連絡は取れません
拳銃を持ったあの男が
無線を壊してしまったんです
なに?!
いったい ここはどこなんだ
(杉坂)分かりません
分からん？
この飛行機は一度
羽田に引き返しかけて
その後 また
別の針路を取りましたから
ここが どの辺なのか
見当もつかないんです
君 わしは忙しい体なんだ
何とかしたまえ
どうするんだ？
総裁選挙が迫ってる
はっ　今度の選挙はね
先生の政治生命がかかってんだよ
何とかならんかね
分かっています
しかし 救助隊の到着を
待つしか方法がありません
これ以上 待てないっつってんの
分からんのか
(真野)君 救助隊はあした
必ず来るってのは確かなのか？
たぶん…
そんな曖昧なことじゃ
返事にならんよ
第一 さっきから飛行機の音１つ
聞こえんじゃないか
ですから 救助隊は
必ず来てくれます
僕は それを信じています
(真野)わしは信じんね
なぜ黙ってんだ 君
この飛行機はね
操縦のミスで落ちたんだよ
君 責任を取りたまえ
操縦のミスではありません
突然 計器が狂いだし
墜落したんです
計器が狂った？
ふんっ バカバカしい
鳥の異常現象 計器の狂い
そのほかに何かなかったかね？
墜落する前に光体を見ました
光体?!
目のくらむような光が
通過していったんです
その直後に墜落したのか？
そうです
(佐賀)うーん…
君 ごまかしちゃいかんよ
墜落したの君の責任なんだぞ
いや 本当です
そんな幻覚めいたことが
信じられるか
いや 一概に幻覚とは
言えんでしょう
この広大な宇宙には
我々人類にとって
未知なことが数限りなくある
それを否定しちゃいけない
あんた さっきから
宇宙人めいたことばかり
言ってるがね
いったい
あんたの商売 何なんだい？
大学で
宇宙生物学を研究してます
ふ～ん どうりで
世間離れしてると思ったよ
暑いな
水は どこだ？
(朝倉)
それしかございません
(徳安)ほかに
飲むもんないのか？
(朝倉)
いいえ 何もございません
Oh, I'm sorry.
I used the bottle of water…
えっ？
あんたが
全部 水を使ってしまった？
I'm sorry.
I'm crazy need water...
(杉坂)やめなさい
(百武)だんだん
おもしろくなってきましたね
精神分析医の目から見て
興味ある問題が
起こってきましたよ
何を言うんです
水も食料もない… と言って
逃げ出すこともできない
こういうとき
人間はどうなるか
自分だけが助かりたくて
エゴをむき出しにする
そうなったら
もはや人間じゃない
獣だ！
弱肉強食の獣の世界と
同じことが起こり
最後は 皆殺しだ
こんな所に
グズグズしちゃいられないよ
先生 脱出しましょう
(真野)うん
行こう
待ってください
今ここを出たら危険です
どくんだ
(杉坂)夜が明けるのを
待つんです
わしたちは行く
君だけ残ったらいいだろ
真野さん
今 大事なことは
生き残った９人が 力を
合わせることじゃないんですか？
ここで争っていたら助かるものも
助からなくなるんです
僕の言うことを
分かってください
(徳安)うるさい どけ！
(杉坂)やめなさい
(徳安)どけ！
(杉坂)やめるんだ！
(徳安)どかないか
(杉坂)分かってください
(徳安)どけったら どけ！
どかんか
(杉坂)ダメです
(徳安)チクショー！
(真野)どけ！
♪
(朝倉)あっ！
撃つなら撃て
何をしてんだ 撃て
撃たなきゃ
こっちがやられるぞ
拳銃貸せ！
(ニールの悲鳴)
(暴発音)
拳銃を捨てろ！
お前らは いったい
何をやったんだ
(人々のざわめき)
じゃあ お前が
大使の暗殺を…
暗殺の依頼者は
誰なんだ？
そんなこと俺は知らん！
(銃声)
(朝倉)ああっ
あれは何だ？
あっ！
♪
ああっ！
(発信音)
あっ！
ハッ！
(発信音)
(荒い息づかい)
(悲鳴)
(杉坂)朝倉君！
朝倉君！
朝倉君！ 朝倉君！
ああっ！
何があったんだ？
怖い…
何を見たんだ！
(荒い息づかい)
朝倉君！
(あえぎ声)
ああ…
(真野の荒い息づかい)
ああっ…
何の用だ
先生
お疲れになったでしょう
ウイスキーが１本
見つかりました
どうぞ お飲みください
(真野のせき込み)
(徳安のため息)
(百武)徳安さん
みんな掘ってますよ
あなたも墓を掘りなさい
ガソリンだ　危ない！
Hurry!
Let's put it out.
(ニール)Thank goodness.
(佐賀)Yeah.
どこ行ってたんだ？
(徳安)ヤツは どうした？
そのライフルはヤツのだろ
岩場に落ちていたんです
彼の姿はどこにもなかった
(百武)
人質とライフルを放り出して
逃げるはずはないでしょう
(佐賀)もしかしたら
崖から落ちたんじゃないか？
ヤツはどうした？
どこ行ったんだよ
言うんだ！
ヤツはどこにいるんだよ
(杉坂)何をするんです
(ラジオから流れる音楽)
(ラジオ)
では 次のニュース
本日 行方を絶ちました
ジェット旅客機は
現在までのところ
行方が まったく分かりません
捜索隊の
懸命の捜査にもかかわらず
依然として手がかりがなく
乗客の生命は
今や絶望視されております
バカな！
絶望視とは何てことだ
チクショー！
(真野)君 救助隊は
来ないじゃないか
こんな所に一刻も
グズグズしてはおれん 逃げよう
しかし 表には
人殺しがいますよ
ヤツは血に飢えてる
じゃあ どうすればいいんだ
私たちが助かるためには
ヤツが どうなったかを知るのが
先決でしょうな
ヤツは どこ行ったか分からん
彼女は恐怖のために口も利けん
どうしようもないじゃないか！
彼女に しゃべらせるんですよ
しゃべらせる？
どうやって？
眠りなさい　眠りなさい
深～く
もっと深～く
この炎を見つめて
もっと深～く眠るのですよ
炎は眠りです
炎と眠り　炎と眠り
♪
さあ これから思い出すんですよ
あなたは何を見たのか
あなたは何か恐ろしいものを見た
そうですね？
思い出して
さあ 言って 言って…
何を見たんですか？
(うなされる声)
さあ 目を開けて
炎を じっと見つめて
あなたは私の質問に
答えることができますね
うん…
あなたを連れて逃げた男は
どうしましたか？
光る… まぶしい
(百武)光る？ 何ですそれは？
あっ！ ああ…
(うなされる声)
ああ！
光るものが大きな音を
あげていたんですね？
うん うん
それから どうしましたか？
消えた…
どこに？
どこに消えたんですか？
光る… まぶしい！
それは 分かりました
それから何が起こったんですか？
ああ… ああ～っ！
光るものに
吸い込まれていったんですね？
うん うん
あなた見ましたね
何を見たんですか？
光るものの中で
どんなことが起こったんですか？
怖い！
あなたは それを
見ていたんですね
(悲鳴)
さあ 言って 言って
どんな怖いことが
起こったか？
傷が
傷が どうかしたんですか？
傷の中に…
(悲鳴)
朝倉君 本当か？
(松宮)でたらめだ！
(真野)信じられん
No! I can't believe it!
いいかげんなこと言うな
うそよ！ うそに決まってるわ
私も信じたくない
だが 彼女は本当のことを
しゃべったのだ
(徳安)光るものとは何だ
そんなもの
存在するはずがないよ
(佐賀)いや
あり得ることです
光るものというのは
恐らく空飛ぶ円盤のことでしょう
空飛ぶ円盤？
そうか… あの光る物体は
円盤だったのか
(杉坂)この飛行機は
円盤に落とされたんだ
(徳安)バカな
円盤なんかあるはずはない
円盤が存在するっていう
科学的証拠は
何ひとつないじゃないか
それは違う
なに?!
(佐賀)あなたの言うことは
間違ってる
円盤を見たという者は
世界中にいる
それを否定することは
できないはずです
(徳安)それが
どうしたって言うんだ
(佐賀)特に 広島に
原爆が投下されて以来
円盤の目撃例は
急激に増えてる
つまり 宇宙の生物は
人間がくだらん戦争に
明け暮れしている隙を狙って
攻撃しようとしているのかも
しれないんです
I hate war!
My husband died in Vietnam
one week before.
I was on my way to Iwakuni
to pick him up.
何だって言ってるんだ？
｢戦争は絶対にいけない｣と
言ってるんです
ベトナム戦線で従軍中だった
彼女のご主人が
１週間前に
戦死されたそうなんです
ご主人の遺体と
再会するために
岩国の米軍基地に
行くところだったそうです
(ニールのすすり泣き)
♪
ああっ
(たたく音)
(百武)何をするんだ！
(松宮)おい！
なぜ よけいなことをしたんだ！
よけいなこと？ 私は真実を…
うるさい！
知らなきゃよかったんだ
それを お前は…
いまさら そんなこと言っても
しかたがないだろう
催眠術は
みんな賛成したことなんだ
なあ 言ってくれ
スチュワーデスがしゃべったことは
みんな うそなんだろう？
(百武)うそじゃない
いや うそに決まってる
あれは みんなうそなんだ！
うそだと言ってくれ！
本当だ
あれは本当なんだ
なに?!
ああっ
あ～っ！
(徳安)貴様！
(松宮)何をするんだ
貴様が突き落としたんだろ
違う！ 俺じゃない
貴様だ
この男を監禁しろ！
(松宮)違う！ 俺じゃない
聞いてくれ！
俺じゃないんだ！
(百武)ああ あ…
♪
あっ
あっ あ…
あっ あ… ああっ
ああ あ…
(ドアをたたく音)
＼(松宮)開けてくれ！
俺は何もしちゃいないんだ
俺が やったんじゃない
ここから出してくれよ！
＼(松宮)開けてくれ
俺じゃないんだ
ここから出してくれ
開けてくれ！
(ドアをたたく音)
どうしたの あの音？
ずいぶん
怖い目に遭ったんだね
私 どうかして？
いや
君は悪い夢を見たんだ
忘れるんだ
こんなことに負けちゃ
ダメだよ
気を強く持つんだ
僕たちは生きるんだ
どんなことをしても
生きるんだよ
＼(松宮)開けてくれ！
夜明けは まだかしら？
(真野)ハア…
水だ！ 水は１滴もないのか
(杉坂)真野さん 水が欲しいのは
あなただけじゃありませんよ
夜が明けるまで
我慢してください
(せき込み)
やめなさい！
ウイスキーを飲んだら
かえって喉が焼けつきますよ
(物音)
風かしら？
いや 風じゃない
(ドアをたたく音)
ひょっとしたら百武さんが…
ヤツは生きてるわけない
開けるな
(ドアをたたく音)
百武さん
百武さんですか？
♪
Let me go! No!
Oh no, he's hurt.
I've got to have...
He was bombed
in the face, too.
あのガイジン女
何を興奮してるんだ？
ニールさんは ｢彼を放り出しては
おけない｣と言ってるんです
なんだと！
My husband has killed in
Vietnam. Napalm bomb blew up...
(杉坂)ニールさんのご主人は
ベトナム戦線で誤って
味方のナパーム弾を浴びて
顔をザクロのように割られて
死んだそうなんです
No! No!
(爆発音)
(すすり泣き)
Sugisaka! Help me.
(真野)杉坂君
気でもくるったのか
(杉坂)どいてください
(真野)暗殺者なんだぞ！
あいつを中 入れたら何が起こるか
分かったもんじゃないよ
しかし 助けを求めて
戻ってきたんです
それに
彼は凶器を持っていません
手当てしてやりましょう
さあ 先生
手伝ってください
ヒューマニズムか
結構なことだ
Where is
the firstｰaid kit?
(杉坂)Over there.
不思議だ
これだけの傷をうけて
血の流れた跡がない
どういうわけなんでしょうね？
(佐賀)う～ん…
悪い予感がする
何か 分かって？
いや
我々の信じられない何かが
起ころうとしてる
鳥の自殺 不思議な光体
空飛ぶ円盤
それに あの男の顔の傷
我々の想像を絶する何かが
起ころうとしてる
予言者気取りは やめろ！
それより 水だ
うっ… 水をくれ！
先生 少しは
静かになさったらどうですか？
なにっ?!
ウイスキーなんか飲むから
そんなことになるんですよ
徳安！
ウイスキー飲みゃ あとで
喉が渇くのは当たり前でしょう
まっ 我慢するんですな
(法子)あなた わざと先生に
ウイスキー飲ませたのね
渇いて苦しむ姿見て
楽しみたかったんでしょ
ひきょう者！
(たたく音)
やめなさい！
こんな争いを続けていたら
ここから脱出できないじゃ
ありませんか
あああ～っ！
誰か 誰か
水を探してきてくれ
徳安 水を探してきたら
国防省の落札は
本気になってやるぞ
本気になってやる？
すると真野さん
今の今まで本気でやるつもりじゃ
なかったんだな
そうか
やっぱり そうだったんだな
俺はあんたの本当の気持ちが
知りたかったんだ
だから わざと
ウイスキーを飲ませたんだ
クソ…
あんたが
うちの会社へ近づいたのは
最初から金を吸い上げるだけの
目的だったんだな
徳安 こんな所で
何を言うんだ
みんなに聞かれて
困ることじゃない
あんたがこれまで
うちの会社から
10億近くの金を
受け取ったじゃないか
そのために お前は重役になれ
潰れかかったサンダル会社は
日本有数の兵器産業に
のし上がったんだ
いったい それは
誰のおかげだ！
何も恩を着せることはない
それぐらいのことは当然だ
徳安 わしに
そんな口を利いていいのか！
ハハハッ…
徳安…
くれ 水をくれ！
水をくれ！
徳安さん 水をあげなさい
あなた
先生に水あげて お願い
真野さん
欲しいかい これが？
水が欲しかったら
大阪へ行く目的を
みんなの前で
はっきり言うんだな
(真野)それは…
俺は金をもうけるために
あんたに近づいた
そのためには
女房までくれてやった
ところが
まんまと だまされた
もう たくさんだ
今日こそ
あんたの仮面をはいでやるぞ
やめてくれ　やめてくれ！
ああっ うう…
真野さん 言うんだ
さあ 大きな声で言え
(真野)うう…
(徳安)来るんじゃない
じゃあ 俺が言ってやろう
あんたは俺と一緒に
大阪の本社へ行き
総裁選挙の資金３億円を
引き出すはずだった
そうだろ？
その代わり
あんたは国防省に圧力をかけ
うちの会社の兵器を
落札させるはずだったんだ
ところが それは
最初からうそだった
俺をまんまと
だましてやがったんだ
ハッハハハハ…
真野さん その姿を国民が見たら
腹を抱えて笑うだろうよ
徳安！
ここから脱出したら
貴様を社会的に抹殺してやる
二度と立ち上がれないように
たたき潰してやる！
覚えておけ！
ハッハハハハ…
徳安さん
バカなことは やめなさい
動くな！
(銃声)
(徳安)表へ出ろ！
(杉坂)バカなマネはよせ！
うるさい！
(銃声)
出ろ
出ろ！
おい！
出ましょう
ああっ！
♪
お前も出ろ
出るんだ！
貴様…
何をするんだよ
よせ
よしてくれ！
あっ あ…
ああ～っ！
ああっ ああ～っ！
徳安さん！
(悲鳴)
見るんじゃない
女の人は客席に行ってください
(朝倉)ニールさん
血がなくなってる
血を吸われて殺されたんだ
えっ？
(朝倉)奥様
罰が当たったのよ
(朝倉)え？
あの人は自分の出世のために
私を売ったのよ
あんな人は
死ぬのが当たり前だわ
あなたは私を非難してるのね
いいえ そんなこと
何て言われようと
私は かまわないわ
とにかく 私はこれで
あの男から開放されたのよ
もう自由になったのよ
もう何でも好きなことが
できるんだわ
(笑い声)
♪
暑いわねえ…
もう夜が明けても
いいんじゃないかしら
(朝倉)Sit here please.
(ニール)Thank you.
(むせび泣き)
私を さんざん苦しめといて
あんな姿で死ぬなんて…
(すすり泣き)
あっ…
先生
先生は何か知っている
説明してください
分からん
私には 分からん
うそだ！
先生は何か隠している
杉坂君 私は学者だ
だから根拠のない想像を
話すわけにはいかん
それを話せば
君たちに いわれのない恐怖を
与えることになる
しかし 僕は知りたいんです
徳安さんが
なぜ殺されたのか
この先
どんなことが起こるのか
言ってください！
(発信音)
♪
(不思議な声)
(真野)法子！
(佐賀)法子さん！
(杉坂)真野さん どうですか？
(真野)おらん
(杉坂)こっちも捜しましょう
(真野)あっ！
♪
あっ 法子！
法子！
(杉坂)法子さん
(佐賀)法子さん
(真野)法子！
(機械的な声)待て
地球人は
我々の言語を
理解することができない
それゆえ この女を借りて
我々の意志を宣言する
我々は
宇宙の ある惑星に
住む生物 ゴケミドロだ
我々は 以前から
地球を狙っていた
そして 今
我々は地球に来襲したのだ
我々の目的は 人類の皆殺しだ
人類の滅亡は目前に迫っている
(法子)ハッハハハハ…
法子！
(地面にぶつかる音)
あっ！
法子！
♪
(悲鳴)
Oh Dear God,
help me,save me.
I don't want to die.
Help me.
(佐賀)恐ろしいことだ
彼女は洗脳されたんだ
(真野)バカなこと言え！
(佐賀)宇宙の生物が自分たちの
意志を伝えようとして
彼女を洗脳したんです
(真野)
いいかげんにしないか！
(佐賀)あなたは幸せな人だ
この恐ろしい事実を
目の当たりにしても
まだ信じられないんですか？
先生
もう隠すことはないでしょう
言ってください
先生の考えてらっしゃることを
おっしゃってください
宇宙生物実在論というのがある
｢宇宙生物実在論｣？
♪
この広大な宇宙のどこかには
人間よりも はるかに知能の進んだ
生物がいるという理論だ
宇宙生物実在論によれば
知能の進んだ宇宙生物は
いつか この地球に
目をつけるに違いない
今まで 世界各地で
目撃されていた空飛ぶ円盤は
地球侵略のための
偵察飛行だと言われてる
(真野)ハハハッ…
バカを言え
ところが人間は
円盤の来襲を信じないばかりか
宇宙生物の存在を
頭から否定してしまってる
そして人間同士 醜い争いを続け
憎み合い殺し合っているのだ
(銃の掃射音)
(爆発音)
人間同士が
争い合っているときこそ
宇宙生物にとっては
絶好のチャンスなのだ
しかし 人間は愚かにも
そのことに気づかない
このままでは 宇宙生物
ゴケミドロが言ったように
人間は ヤツらに
皆殺しにされる運命にある
くだらん　実にくだらん
真野さん
宇宙生物ゴケミドロは
暗殺者の体内に入り込み
彼を吸血鬼に変貌させ
血を吸って
徳安さんを殺したんです
それが まだ
分からないんですか！
うそだ！
佐賀君 でたらめを並べて
人を惑わすのは学者の悪い癖だよ
真野さん いったい
どうすれば信じるんですか？
この目で吸血鬼を見たら
信じてやる
でも そんなこと言っても…
私も吸血の現場を見たい
えっ？
これだけのチャンスに
出遭うことは
もう二度とないだろう
私は宇宙生物の研究者として
ぜひ見たい
そいつは おもしろい
実験をやろうじゃないか
どうするんですか？
わしたちのうちの１人が
犠牲になるんだ
そんなバカな！
生きるためには
しかたがない
いつの世にも
いけにえは必要なんだ
真野さんの言うとおりだ
私は見たい
人間を実験材料にするなんて
あなた方は正気なんですか？
医学も政治も
犠牲者によって進歩してきた
それは否定できない事実なのだ
先生！
彼女に ｢死んだ亭主のそばに
行けるようにしてやる｣と話してやれ
じゃあ ニールさんを
いけにえに!?
彼女はガイジンだ
後腐れがなくていい
嫌です！
No… No No！
(杉坂)真野さん！
あなたは それでも人間ですか
じゃあ
君が いけにえになれ
(ドアをたたく音)
＼(松宮)水… 水をくれ
頼む 水をくれー！
♪
(激しくドアをたたく音)
こいつを表へ突き出そう
(杉坂)やめてくれ
(真野)うるさい どけ！
(銃声)
ニールさん
I don't want to die.
I don't want to die！
ニールさん！
操縦席へ入れ 早くしろ！
Sugisaka,
do what he says.
入れ
入れ！
(朝倉)杉坂さん！
何をするんだ
放せ　放してくれ！
あっ ああ～っ！
あっ やめてくれ！
信じられない
僕は何もかも
信じられなくなりそうだ
杉坂さん
ニールさんは怖かったのよ
それは 分かっている
しかし 人間として
していいことと悪いことがある
(ドアをたたく音)
＼(松宮)入れてくれ！
入れてくれ
入れてくれよ！
♪
あっ
時限爆弾だ！
クソ… あんな所に
時限爆弾を隠しておいたのか
開けろ！
開けないと飛行機ごと
ぶっ飛ばすぞ
あっ
来るな！
来るな
(松宮のおびえる声)
危ない！
(爆発音)
(佐賀)足が… 足をやられた
(杉坂)先生！
こんな所に もう
グズグズしておられん
逃げるんだ
佐賀さんは
どうするんです？
足手まといのヤツは
置いていく
なに?!
一緒に逃げるんだ
杉坂君
先生 僕はあなたを
１人残して逃げませんよ
ありがとう
真野さん
僕たちはここに残ります
あなたは
１人で逃げてください
(真野)何を言うんだ！
うん
真野さん！
(真野)早く！
(ニール)Wait!
Help! Help me!
♪
あっ ヤツだ！
(ニールの悲鳴)
(真野)死ね！
(ニール)No!
(悲鳴)
No!
(銃声)
(ニール)Go away!
♪
(引き金を引く音)
(悲鳴)
(絶叫)
(杉坂)先生 もうすぐ
ここから逃げられますよ
足手まといになって すまんな
これも自業自得だ
私は人間として一番
恥ずかしいことをやってしまった
これは当然の報いなんだ
杉坂君
私に構わず逃げてくれ
何を言うんですか？
先生を宇宙生物の
犠牲になんかしませんわ
私は 自分も含めて
人間というものに絶望してた
しかし 君たちを見てると
人間を信じられるような気に
なってくる
先生
信じましょう 人間を
信じられるのは
人間の心だけじゃないんですか？
そうなんだ…
本当は そうあるべきなのに
＼(真野)助けてくれ！
助けてくれ！
♪
助けてくれ～！
助けてくれ！
(杉坂)早く
(朝倉)あっ
真野さん！
何をするんだ！
(ドアをたたく音)
＼(杉坂)真野さん！
真野さん！
(佐賀)なんて人だ
あんたって人は！
♪
あっ！
朝倉君！ 逃げるんだ
(杉坂)あっ あ…
ああっ！
(悲鳴)
朝倉君！
杉坂さん！
(悲鳴)
(燃えさかる炎の音)
(倒れる音)
♪
(朝倉)ハア…
(杉坂)あっ
(泣き声)
ヤツは死んだ
わしは助かったんだ
こんな所にグズグズしていたら
総裁選挙に間に合わん
逃げよう
おい　なぜ黙ってる？
何を怒ってるんだい
君は 何を考えている？
助かったら これまでのことを
みんなに話す気か
社会に公表して わしの政治生命を
抹殺する気なのか？
いいか こんな異常な事件に
巻き込まれれば
人間の心がおかしくなるのは
当たり前だ
あんただって そうではないか！
フフフフ…
わしの政治生命を絶とうとしても
お笑いぐさだよ
誰があんたの言葉なんか
信じるものか
おい！
何とか言ったらどうなんだ
貴様 何を考えてる！
何とか言え！
♪
何をしてるんです
放しなさい！
うるさい！
ああ あっ
(朝倉の悲鳴)
(真野)ううっ！
早く逃げるんだ！
(杉坂)真野さん
(真野)ああ～っ！
(杉坂)早く！
俺は死にたくない
お前が死ね！
うわっ ああ！
うわぁ～っ！
ああ～！
ああ～っ！
(絶叫)
追っかけてくるわ
逃げよう
(朝倉)あっ
(石が転がる音)
(杉坂)危ない！
杉坂さん！
逃げるんだ
１人で逃げるんだ
杉坂さん！
助かったのね
さあ 行こう
♪
(発信音)
(風の音)
♪
(杉坂)ハッ
ああ…
あっ
杉坂さん
ダメだ
生きるのよ
どんなことをしても生きるのよ
ああ…
♪
死んでる
(朝倉)ああっ！
(杉坂)どうしてなんだ？
(杉坂)ねえ ちょっと
(悲鳴)
(杉坂･朝倉)あっ！
(ゴケミドロの声)我々は
宇宙の ある惑星に
住む生物 ゴケミドロだ
我々は 以前から
地球を狙っていた
そして 今
我々は地球に来襲したのだ
我々の目的は 人類の皆殺しだ
人類の滅亡は目前に迫っている
(爆発音)
♪
(発信音)
(２人の荒い息づかい)
(杉坂･朝倉)ハア…
どうして
こんなことになったんだ！
こんなことに…
遅すぎたんだ
何もかも遅すぎたんだ！
(発信音)
(円盤の飛来音)
♪
(発信音)